本次发布中，包含对电商网页进行自动数据挖掘，暂不涉及知识工程及知识图谱构建。

本次发布的目标，是能够支持普通技术人员无障碍地使用来自互联网的海量数据资源。

通俗地讲，任何一个的普通程序员，通过我们的服务，可以建立自己的垂直搜索引擎，把目标站点的网页转变成结构化的SQL数据，
最后能够自动生成一个网站原型或者APP原型。

本次发布给出了整个产品线主要架构，以此作为团队沟通和协作的基础。高级别功能将会在此基础上逐步加入。

网站：qiwur.com
用户名：
ivincent.zhang@gmail.com（主要测试帐号，包含历史测试数据）
Ao4it-95393@logoloto.com
xuezhong@qiwur.com
mqJp6-70490@logoloto.com
HWTJq-34561@logoloto.com
5HNEZ-58722@logoloto.com
test001@logoloto.com
GumZZ-58259@logoloto.com
vg2fx-20313@logoloto.com
kj08m-36925@logoloto.com
yueming@gmail.com
yQzSJ-82323@logoloto.com
CKAoF-24425@logoloto.com
密码：abc123

--------------
功能列表：
1. 自主研发的Web数据挖掘系统
   1. 高级数据挖掘能力基于此系统
2. 高级网络爬虫
   1. 允许众包
   2. 允许多租户使用
   3. 自动支持基本的Ajax数据抓取，支持自定义Ajax数据抓取
   4. 允许对抓取目标进行多维度、细粒度的控制
3. 数据引擎用户界面
4. 基于规则的WEB数据挖掘：允许用图形化界面或者手动制定挖掘规则
5. 完整的Hadoop/Hbase/Spark大数据处理平台
6. 部分自动化运维脚本

已经实现良好，但在1～2个周后发布的功能点：
1. 网络爬虫
   1. 允许登录抓取
   2. 支持自定义拟人行为
2. 站点中实体关系自动发现
3. 页面属性自动分析和自动挖掘
4. 自动将一个第三方网站转换成另一个私有网站
5. 可视化机器学习参数调节系统

在1～2个月内实现的功能点：
